Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[электр дыбыстары]
[«Бұл Фффайр» кіріспе ойнату]
[«Бұл Fffire» кіріспе жалғасы]
♪ Көздер, мені жарып өткен жол ♪
♪ Көздер, сондай тәтті қиратып ♪
♪ Енді менде от бар ♪
♪ Жанып тұрған от ♪
♪ Бұл өрт бақылаудан шықты ♪
♪ Мен оны өртеп жіберемін! Мен оны өртеп жіберемін! ♪
[музыка өшеді]
[электрлік дыбыстар]
[Дорио] Сонымен, біз онымен солай істейміз бе?
Онымен не істейміз, иә?
О, мына Сэнди менікі. Әрқашан болды.
Сэнди кеніші әрқашан болды.
Неліктен бұл тырнақшаны кесіп тастады?
Бұл неліктен чиптей бастады?
[Пилар күлді] Жою бізге өте қымбат болады.
Оны жою бізге қымбатқа түседі, сондықтан дайынсыз ба?
[Мэн] Уф. Lil' spikey shit менің есегімді ауыртады.
Уф. Бұл бізді әбігерге салады.
Ол менің құлағымды ауыртады.
Біз оны тегістейміз бе?
Оларды тегіс сызу туралы не айтасыз?
Бес саусақты скваждық жеңілдік оның суық, өлі денесінде жақсы жұмыс істейді.
Бес саусақ оның суық өлі денесінде жасалған жұмысына жеңілдік жасай алады.
Ол үшін бізге әлі де жыртқыш қажет.
Ол үшін бізге әлі орақ керек.
Бірақ біз теңесетін едік, солай емес пе?
Бірақ біз жеңетін едік, солай емес пе?
Әрине, әрең. Менің ойымша.
Сіз мұны естідіңіз бе? Мен қарғыс атқыр нәрсені өзім жұлып алуым керек.
Мүмкін сонда сен өзіңдікі емес нәрсені айтпауды үйренерсің, иісшіл.
Бәлкім, сонда сен өзіңдікі емес, қол шапалақтамауды үйренерсің.
Менің бөлмеме қан кетпесін,
-жарай ма? -[Мэн] Бұдан аулақ бол!
-жарай ма? -Одан аулақ бол!
Мм, кешіріңіз? Оны тапқан мен болдым.
[Мэн айқайлайды]
Grr.
[енеді]
-Сен маған өтірік айттың ба? -[Мэн] Тыныш!
-Сен маған өтірік айттың ба? -Ауызыңды жап!
Енді түкіріңіз. Менің хромда серуендеп жүргенің бе?
Енді төгіңіз. Сен не істеп жүрсің, менің тағыда серуендеп жүрсің?
[Дэвид ыңыранды] Сіздікі?
Сіздікі?
[Мэн] Сіз есекке бәс тігесіз. Бұл дұрыс.
Сіз есекке бәс тігесіз. Бұл дұрыс.
Сатып алды және төледі. Мен қойғаннан кейін менің жеткізушім елес болды.
Сатып алған және төлеген. Мен қойғаннан кейін менің жеткізушім елес болды.
'Алдын ала төлеу үшін не аласыз'.
Сонымен, алдын ала төлегеніңіз үшін не алдыңыз?
-[Пилар] Гонк қозғалысы. -[Мэн] Жабыңыз!
-Мен қозғала алмаймын. - Жабыңыз!
Ол жақсы адамдар, өзіміздің адамдарымыз. Тек жылдам сызат жасауды іздеп жатырмын.
Оның адамдары бар. Өзіміздің бірі. Тек жылдам сызат жасауды көздеп отыр.
Ол да осы уақытқа дейін жақсы болды.
Ол үшін де қисық болды. Осы уақытқа дейін.
Мен сені таңдадым, себебі маған асталы дүниеде ауыр қару-жарақ қажет болады.
- Иә? - Сіздің жеткізушіңіз. Сіз айтасыз…
[Мэн] Глория Мартинес. Бұл қоңырау?
Глория Мартинес. Бұл қоңырау?
Иә, ол менің анам.
О, иә. Ол менің анам.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Сонымен, сен Глорияның бәйбішесісің бе?
Сонымен, сен Глорияның братанысың ба?
Ол оны саған тапсырып жатыр деп ойлады ма?
Неліктен ол сізбен ұсынысты шеше аламын деп ойлады?
Ол болмады. Ол қайтыс болды.
-[Мэн ыңырсыды] -Иә?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Кеше.
Не болды? Бірақ мен онымен екі күн бұрын ғана сөйлестім.
Не болды? Белгілер алынады ма? Немесе...
Не болды? Жаман адам оны өлтіреді, немесе...
Бұл көлік апаты болды.
гангунның бір түрінен... Айқас отқа түсіп қалды.
Бандалық топтың бір түрінен көлікпен келе жатқан... Айқас оқтың ортасында қалды.
Сандестанға еш қатысы жоқ.
Хмм.
-[Дэвид Грунтс] -[Мэн] Ммм.
Неліктен ол бізді ешқашан шақырмағанын бақылайды.
Неліктен ол бізді ешқашан сатып алмағанын бақылайды.
Көңіл айтамын, балам. Бұл қиын, бірақ бәрібір…
Көңіл айтамын, балақай. Бұл қиын, бірақ бәрібір…
[енеді]
[Мэн] Сізге нәрселерді жеңілдететінін бір секунд ойламаңыз.
Сізге заттарды тегін және оңай ететін жиынтық үшін төлем жасамаңыз.
Тыңдау. Мен сенікі екенін білмедім.
Тыңдаңыз. Мен сенікі екенін білмедім.
Иә, мен сквирттің мүшесімін.
Иә, мен ешқашан эскорт болған емеспін
Анам қалдырған барлық миль-спекромды чиптеп жатыр.
Анам жатып қалдырған хаттардың барлығын қиып тастады.
Жақсы кездер, жақсы кездер.
Мәсіх! Бұл тверптің айналуы анық!
Мәсіх! Бұл тверптің жеңіліске ұшырағаны анық!
Өшіру. Ол не істеп жатқанын білмеді.
[Мэн мазақ етеді]
Сонымен, сендер... киберпанксыңдар, солай емес пе?
Балалар... сендер киберпанксыңдар, солай емес пе?
Сізге не болды?
[Дэвид] Маған Құмды қалдыруға рұқсат етіңіз.
Маған Құмды қалдыруға рұқсат етіңіз.
Сізге дәл қазір қайтара алмаймын, бірақ мен оны шешемін.
Сізге дәл қазір төлей алмаймын, бірақ мен оны шешемін.
Бір уақытта бір концерт, қанша уақыт қажет болса.
[Мэн] жеткіліксіз. Шит әскери дәрежелі.
Жеткілікті емес. Бұл әскери дәреже.
Сөреден басқасын сатып алу мүмкін емес.
Сөреден басқасын сатып ала алмайсыз.
[Дэвид] Анама не төлесең де, мен оны қайтарамын.
Анама не төлесең де, мен оны қайтарамын.
[Мэн] Мәміле жоқ.
Мәміле жоқ.
Мен өлтіруге болмайды дедім.
-[Дэвид] Жүр! Тым болмаса маған мүмкіндік беріңіз!
Келіңіздер! Тек маған мүмкіндік беріңіз!
-[Мэн келекелейді]
Бұл күлкілі. Мен сізге мектепке дейінгі мекемені басқаратын сияқтымын ба?
Бұл күлкілі. Мен сізге мектепке дейінгі мекемені басқаратын сияқтымын?
Мен Сандестанды оттаймын.
Боқтық. Сіз сияқты кішкентай бала оны қиналмай жүктей алмайды.
Боқтық. Төмен қалмай, оны жүктеу мүмкін емес сияқты.
Бұл бала тосын сыйларға толы.
-Мм? -Хмм? Жоқ.
Оның денесі екі соққыдан кейін дірілдеп кетті.
Оның денесі екі соққыдан кейін дірілдейді.
Сегізді қолданып көріңіз. Қытырлақ жоқ.
Сегізді сынап көрді. Қытырлақ жоқ.
-Мм? -Хмм?
Келіңіздер. Бұл үлкен төсек және оны бәріміз білеміз.
Келіңіздер. Бұл өте көп және оны бәріміз білеміз.
Иә? Жақсы. Сонда мен оны дәлелдеймін бе?
-[Дорио мен Пилар ыңырсыды] -Ооо. Есегіңізді төмен түсіріңіз.
Уа. Есегіңізді төмен түсіріңіз.
Иә! Босаңса. Темекіні тез шегемін.
Иә! Босаңса. Бұл темекіні тез шапалақтаймын.
Ештеңе емес... Көрдіңіз бе?
Бұл менің қолымнан келеді... Көрдіңіз бе?
Не--? иә?
-Ааа! -Бұл бүгін тоғызды құрайды...
Күтуге болмайды. Шын мәнінде он.
Жоқ. Шын мәнінде он.
[Пилар] Қасиетті! Бұл не болды?
Қасиетті! Бұл не болды?
Маған мүмкіндік беріңіз.
[Мэн] Мүмкіндік, иә? Қандай түрі?
Мүмкіндік, иә? Қандай түрі?
Жеңіл. Сіз мені жұмысқа шығарасыз.
[Дэвид] Бұны бұзбайды.
Оны бұзбаймын.
[қарқынды музыка ойнау]
Сізде өте жұп бар, мен оны беремін.
Сізге айтарлықтай ақша төленді. Мен саған соны беремін.
Жарайды, балақай. Сізге бір мүмкіндік беріледі.
-[Пилар дірілдейді] -О, тамаша. Мінеки тағы біз.
О, тамаша. Мінеки тағы біз.
Мен Глорияға қарыздармын, мүмкін алма алысқа түспеді. Хмм?
Сіз өкінбейсіз.
- Иә? Ол... Эй! -[Мэн] Салқын.
- Иә? Ол... Эй! - Салқындатыңыз.
-Тресерді саңылау. -[механизм ызылдайды]
Тек трекерді орнату.
Бізден AWOL болғаныңызды қаламайсыз ба.
Бізден AWOL барғаныңызды қаламайсыз ба.
Мен жүгірмеймін.
[Мэн] Иә, иә. Мен мұны бұрын естідім. Көп рет.
Иә, иә. Мен мұны бұрын естідім. Көп рет.
Ертең мені тыңдаңыз.
[Дэвид] Сонымен, киберпанктар. Бұл сіз итермелейтін пиптердің түрі еді.
Сонымен, киберпанктар. Бұл сіз итермелейтін пиптердің түрі еді.
[Люси] Мм-хм.
мм-мм.
-[Дэвид] Біраз айта алар едім... -[Люси] Не сияқты?
-Біраз айта алар едім-- -Не сияқты?
Мен мұны басынан бастап жоспарлаған сияқты емеспін.
Басынан жоспар сияқты.
Мэн өзінің бағалы Сэнди жоғалып кеткені туралы аузын ашпайды
Мэн бұл қымбат Сэндидің жоғалып кеткені туралы аузын ашпайды
және мен сізді пойызда дәл солай пайдаланғаныңызды көрдім.
және мен сізді осы пойызда дәл солай пайдаланғаныңызды көрдім.
Сіздің риперге барғаннан кейін сізде оның бар екеніне сенімді болдыңыз.
Орақшыға барғаннан кейін оның бар екенін білдім.
[Дэвид] Сосын олар көрсеткенше маған көздеріңді соғады деп ойладым.
Сосын олар көрсеткенше маған көздеріңді соғады деп ойладым.
…Өтірік айтты.
Сіз барлық уақытта өтірік айтасыз.
Үйге бар.
[Дэвид] Иә.
Оқу, оқу
[есік ашылады]
Анаңыз туралы…
Жоғалтқаныңыз үшін кешірім сұраймыз.
[қоңырау]
Мартинес мырза,
тамаша жаңалық. Сіздің үлгілі оқу үлгеріміңізге сүйене отырып,
Арасака корпорациясы сізге стипендия тағайындады
оқуыңызға қайта оралуыңыз үшін.
Бұл өте сирек мүмкіндік
және үлкен құрмет. Құттықтаймыз.
Алайда,
сіздің жақында болған зорлық-зомбылық туралы мәселе әлі де бар
Академия негізінде Танака мырзаға қатысты.
-Енді мен Танака мырзамен сөйлестім -[күрсініп]
Енді мен Танака мырзамен сөйлестім
және ол мейірімділікпен келісті
тұрақты жазбаңыздан бірнеше кемшіліктерді жою
-кешірім сұрау керек пе. -[күледі]
кешірім сұрау керек пе?
-Толығырақ білу үшін, өтінемін-- -[ырылдады]
Толық ақпаратты мына жерден қараңыз:
[қоңырау]
Хмм?
[Мэн] Бала, сен тұрдың.
Бала, сен тұрдың.
[енеді]
[рок музыка ойнайды]
Сәлем! Міне, балам.
Таң, күн шуағы. Сіз дайынсыз ба?
[Киви] Деректер өтірік емес. Ол жай ғана бала.
Деректер өтірік емес. Ол жай ғана бала.
-Ол ілесе ала ма? - Көрерміз ғой.
Қазір, қазір. Мен оның тәтті кішкентай екенін білемін,
Енді мен білемін. Мен оның тәтті кішкентай екенін білемін,
бірақ бұл лас қолғаптарды өзіңізге қалдырыңыз.
, бірақ бұл мифтерді өзіңізге қалдырыңыз.
[Киви] Неге біз саған шыдаймыз?
Неге біз саған шыдаймыз?
Бұл киви. Ал Дорио мен Пилар, сіз кездестірдіңіз.
Өзіңізді жайлы етіңіз.
-Менің атым Дэвид-- [күреді] -[Мэн] Кім сұрады?
-Менің атым Давид-- -Тым жылдам.
Бізге кірісейік, балақай.
Бізге кірісейік, балам.
Бөлшекті ұяшыққа салыңыз.
[механизм ызылдайды]
[көпшілік қолдау көрсету]
[Мэн] Арасака корпусының жүргізушісіне және оққағарына сәлем айтыңыз…
Арасака корпорациясының жүргізушісі мен күзетшісіне сәлем айтыңыз…
-Максим. -[Максим қолдайды]
-Максим. -Иә!
[Мэн] Біз ол айналатын лимузиндегі навигация деректерін сырғытамыз.
Біз ол айналатын лимузиндегі навигация деректерін сырғытамыз.
[Дэвид] Тек деректер ме? Көлік емес пе?
Тек деректер ме? Көлік емес пе?
[Мэн] Біз сапарды аяқтаймыз
Біз аттракционды шапалақтаймыз
және «Сақтардың ниндзялары бізді шыбын-шіркейдей қуып жібереді.
және Арасаканың ниндзялары бізді шыбын-шіркейдей қуып жібереді.
Сонымен, иә, тек деректер.
[Дэвид] Қалай?
Қалай?
[Мэн] Жекпе-жекке бәс тігу - бұл жетекшінің өмірдегі жалғыз қуанышы.
Төбелеске бәс тігу – бұл жігіттің өмірдегі жалғыз қуанышы.
Оның есегі әр демалыс сайын сол орындардың біреуін толтырады.
Ол әр демалыс сайын сол орындардың бірінде отырады.
[ырылдады]
[Мэн] Ол әрқашан қасапшыға май жинайды,
Ол әрқашан қасапшының үстіне сөмке қояды,
бас сүйегінің үстінен банкин ', апперкут o' hers.
Оларды суық, жарғыш, үстіңгі кескіштерге орналастырыңыз.
[ырылдады]
Ол жалғыз емес. Көпшілік оны көру үшін келеді
Жалғыз естігеннен-ақ, көпшілік оны көру үшін келеді
торды бейшара гонктың қанымен қызыл түске боя.
торды нашар ішектің қанымен қызыл түске боя.
қоспағанда...
[ырылдады]
осы демалыс күндері олай төмендемейді,
Қасапшыны мұңды қап ет сияқты бірінші айналымда сойып жатыр.
-[қоңырау соғылды] -[халықтың қошеметі]
[Дэвид] Сізді соншалықты сенімді ететін не?
Сізді соншалықты сенімді ететін не?
-[Мэн] Бұл үшін маған сеніңіз. -[мысқылдап]
Маған сеніңіз.
[ырылдады]
[Мэн] Қалай болғанда да,
Қалай болғанда да,
Ол өзінің қайғы-қасіретін осы бір тесікке батып кететін әдеті бар.
оның қайғы-қасіретті қабырғадағы бір шұңқырға батыратын әдеті бар еді.
Міне, сіз өзіңіздің қозғалысыңызды жасайсыз. Ол жақсы майланған кезде аз ішеді.
Міне, сіз қимыл-қозғалысыңызды жасайсыз, ол майланған кезде аз ішеді.
[көңілді музыка ойналады]
Сіз кілтті алып, Дориоға бересіз.
Құлыпты ашу үшін ол көшірме жасайды.
Ол қалқымалы блоктың көшірмесін жасайды.
Содан кейін біз «Сақ бұлшықеті Максимнің беті ашылып, сыртқа шыққанда» біз шолу деректерін аламыз.
Содан кейін біз бұлшық ет қапшығы Макстың беті әлі боқ болып тұрғанда, біз шолу деректерін шапалақтаймыз.
[құрылғы сигналы]
Бірақ мұны бізге қалдырыңыз,
Ол ұстап алмас бұрын кілтті оның розеткасына салып қою керек.
ол ілінбес бұрын кілтті ұяға қайта сырғыту керек.
Міне. Қарапайым.
-[Киви] Күте тұрыңыз... -[Мэн ыңырсыды]
Күте тұрыңыз…
[Киви] Оның қожайынының шақыруы.
Қожайынның шақыруы.
[Мэн] Шиш, бейбақ тыныға алмайды. Зұлымдарға тыныштық жоқ.
Шиш, бейбақ үзіліс ұстай алмайды. Зұлымдарға тыныштық жоқ.
-[Максим күрсінді] -[Киви] Жақсы емес.
Жақсы емес.
-Ол сол жерде бастыққа керек. -[Мэн] Бота, демалыс күні ме?
-Ол жерде бастығына керек. -Бақыт, демалыс күні ме?
[Дорио] Деректер әлі көшірілген жоқ!
Деректер әлі көшірілген жоқ!
[Мэн] Бля! Жоспарларды өзгерту, балам.
Бля! Жоспарларды өзгерту, балам.
-Көліктің кілті. Ұстап ал. -[пернені басу]
Көліктің кілті. Ұстап ал.
Бекка, оны жұлып ал.
- Иә? -[Дорио] Кет, жүр!
- Иә? - Кет, жүр!
-Ааа! -[Қырсыды] Эй! Не болды?
-Ааа! -Эй! Не болды?
-Мен өте ебедеймін. Кешіріңіз! [күледі] -Қара, қаншық! Ой!
-Мен өте ебедеймін. Кешіріңіз! -Қара, балақай! Ой!
[Мэн] Кіріңіз. Ол көрсетпес бұрын деректерді алыңыз.
Кіріңіз. Ол көрсетпес бұрын деректерді алыңыз.
Тозақта қалай?
-[Люси] Мен мұны істеймін. -[күледі]
Мен мұны істеймін.
Сіз кіресіз.
[күрсініп]
Ах...
Адам…
-[Дэвид] Жақсысың ба? -[құрылғы сигналы]
Жақсысың ба?
Сөйлеме. Фокустау.
Арасака ICE қабырғалары - бұл есектегі үлкен ауырсыну.
Арасака көздің мұң-мұқтажы сондай еді.
Кешіріңіз, сұлу!
Жоқ. Мәселе емес, жаным.
Мен келесі жолы сізге өтемін. Жақсы?
Келесі жолы өтемін. Жақсы?
О? [ырылдады]
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
-Сен, қаншық! -Неге маған айқайлайсың?
-[еңіреді] -Мен сезімталмын, білесің бе!
Сен өте сезімталсың, білесің бе!
[Киви] Біз таң қалдық. Мақсат қызып келеді.
Біз таң қалдық. Мақсат қызып келеді.
-[Мэн] Күйі? - Біраз ғана.
-Статистика? -Кішкене ғана.
[Киви] Уақыт аяқталды. Кет!
Уақыт аяқталды. Кет!
-Дерлік… -[құрылғы сигналы]
Дерлік…
Орындалды.
Ах. Дайын.
[Дэвид Грунтс] Ол ашылмайды!
Ол ашылмайды!
-[Люси] Қауіпсіздік қайта қосылды ма? -[Дэвид күңіренеді]
Қауіпсіздік қайта қосылды ма?
-[Киви] Айттым ғой, уақыт бітті. -[терезені соғу]
Мен айтқанымдай, уақыт бітті.
-Ашыңыз! Қазір! Сен, бля! -[ дүрбелең]
Ашыңыз! Қазір! Сен, бля!
-Ой, шіркін. Артқа жол жоқ. -[Максим айғайлайды]
Әй, әттең. Артқа жол жоқ.
-Оны іске қосыңыз. -[Дэвид] Не?
-Оны іске қосыңыз. -Не?
-[Максим есікті соғады] -[Мэн] Соқ, балақай.
Соқ, балам.
-[соққылау жалғасуда] -[Дэвид] Мен көлік жүргізуді білмеймін!
Мен көлік жүргізуді білмеймін!
-[Максим айқайлайды] -[Мэн] Үйренетін уақыт.
Жұмыс уақыты.
Сәлем! Эй!
[соғу жалғасуда] Шық! Дәл қазір!
Шық! Мен айттым!
-[Мэн] Маған көрсетші... -Сен өлдің, қаншық!
-Маған көрсетші... -Сен өлі етсің!
…қажет нәрсені алдыңыз.
-[Максим] Осыған өкінесің! -[күледі]
Сіз мені естіп тұрсыз ба?
-Мен сені және бүкіл отбасыңды төлеймін! -[күледі]
Мен сені және бүкіл отбасыңды төлеймін!
Сәлем! Тоқта! Менің көлігім!
[жылау]
[бұзу]
Күте тұрыңыз! Бұл менің көлігім!
Күте тұрыңыз! Мен айттым, күт!
[Мэн күледі]
-Олар менің дөңгелектерім емес екеніне қуаныштымын. -[Люси күледі]
Әрине, олар менің дөңгелектерім емес.
[Мэн] Оны тікелей Альдоға апарыңыз. Сіз GPS-ті хэштейсіз бе?
Оны тікелей Альдоға апарыңыз. Сіз GPS-ті хэштейсіз бе?
Ішінен мүмкін емес. Жаммер бар,
бірақ шифрлау дірілдейді. Жақында олар біздің позициямызды тартып алады,
егер біз қатты жабынды таппасақ.
егер біз қатты қақпақ таппайынша.
[Мэн] Сонда бұл Альдодікі. Онда қауіпсіз болу керек. Біздің жолда.
Сонда бұл Альдодікі. Онда қауіпсіз болу керек. Біздің жолда.
А-а, блять, комм үзіліп жатыр.
А-а, блять, байланыс үзілді.
-Мен тартыламын ба? -[Мэн] Жоқ!
-Мен тартыламын ба? -Жоқ!
Гео статистикасы сізді ренжітеді, олар сіздің есегіңізге соққы түсіреді.
Тозақ сияқты жүріңіз!
-[құрылғы дыбыстық сигналы] -[Дэвид ырылдады]
-Маршрутты жіберу. -Рақмет сізге.
-Маршрутты қорытындылау. -Рақмет сізге.
[ырылдады]
-Сіз біз мұны істей аламыз деп ойлайсыз ба? -Енді өзіңе байланысты.
-Саған қараңдар. Сіз іс жүзінде кәсіпқойсыз. -[мысқылдап]
Саған қара. Сіз іс жүзінде кәсіпқойсыз.
Сіз солай ойлайсыз ба?
Менің айтайын дегенім, егер автопилот қосылмаған болса.
[мысқылдап] Не болса да.
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
[Люси] Бізде серіктестік бар.
Бізде серіктестік бар.
[Дэвид] Иә?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
-[жаман күлкі] -[Дэвид] Тайгер тырнақтары?
Тайгер тырнақтары?
[Люси мазақ етеді] Максим Муста біздің жаңа сапарымызға сыйлық берді.
Максим оларға жаңа көлік сыйлаған болуы керек.
-Бұл тез? -Сондықтан біз корпуспен ұрыспаймыз.
-Бұл тез? -Егер біз корпуспен ұрыспасақ жақсы.
-Олардың велосипедте артықшылығы бар.
Велосипедтердің артықшылығын жасаңыз.
[Люси] Осы жерден тас жолды ұстаңыз.
Тас жолды осы жерден алыңыз.
[Тайгер тырнақтары айғайлайды]
[Тайгер тырнақтары 1 жапон тіліндегі] Тұйық жол, таңда!
Неге жүгіресің?
[Тайгер тырнақтары 2 жапон тіліндегі] Қорқақтар!
Қайтіңдер, төбелесіңдер, қорқақтар!
-Тоқта және күрес! -[анықсыз айқайлау]
Қайда бара жатырсың?
[Дэвид] Бұл жігіттерді жоғалтуым керек.
Мына жігіттерді жоғалтуым керек.
Боқ. Жол қозғалысы?
[Люси] О, менің, менің…
О, менің, менің…
Жақсы емес.
[Дэвид Грунтс]
[өткір дем шығарады]
Ух... Бізге жақындады.
Ух... Бізге жақындау.
[жапон тілінде] Ақырын!
Ақырын!
[күреді] Сізді байлады деп үміттенемін!
- Тоғаңды сал! -А?
-[жаман күлкі] -[қозғалтқыштың айналуы]
[ендіру]
-[ырылдады] -[шиналар айқайлайды]
[айқайлайды]
[Тайгер тырнағы 1 жапон тілінде] Мына жерге орал, қаншық өлтіруші!
Менің серігіме бұлай істеуге қалай батылы бардың!
-[ырылдады] -[шиналар айқайлайды]
-[құлайды] -[ырылдады]
[жапон тілінде] Сен өлдің!
Мені төмендетпе!
[ырылдады]
-[қозғалтқыштың айналуы] -[ырылдады]
[жеңілдеп күрсініп]
[күледі]
Тығыз жабылған сияқты.
Тұйықталған сияқты.
Альдо ішінде болуы керек.
Кем дегенде, кептеліс әлі де тұрақты жұмыс істейді.
[Дэвид] Есіктер құлыпталмаған ба?
Есіктер құлыпталмаған ба?
-[Люси күлді] Біраз уақыт құлпы ашылды. -[Дэвид күрсінді]
Содан кейін біраз уақытқа құлпы ашылды.
Осы жерде болыңыз. Мен оның ауқымын ашамын.
Осы жерде болыңыз. Мен оны жұлып аламын.
[ырылдады]
[қозғалтқыштың қашықтан айналуы]
[айқайлайды]
-[кернеу музыка ойнайды] -[еңіреді]
[жапон тілінде] Өзіңізді қызық деп ойлауыңыз керек.
Жүр, қашпа.
осындай трюкты тартады.
Тағы біраз ойнайық!
[ендіру]
[ырылдады]
[қатты ыңылдап]
[айқайлайды]
Өл!
[ырылдады]
[рок музыка ойнайды]
[айқайлайды]
[ырылдады]
Ев…
[ауыр еңіреп]
Уф!
Күткенім үшін кешіріңіз.
[еңілдеп, күрсінеді]
[электр шуылдары]
[көңілді музыка ойналады]
[Пилар] Ие-ха!
Ие-ха!
-Иә! -[адамдар қолдайды]
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Жаңа ойыншы үшін жаман емес деп айту керек.
Вуки-вуки үшін жаман емес деп айту керек.
Сонымен, біз қазір жақсы болдық па?
Әрине. Экипажға қош келдіңіз.
Есіңізде болсын, кішкентай адам.
[Мэн] Бұл дүниеде өзіңнен артық сенетін ешкім жоқ.
Бұл дүниеде өзіңнен артық сенетін ешкім жоқ.
[мысқылдап]
Бізді балдақ ретінде пайдалана бастаңыз, сонда сіз өлісіз.
мм-мм.
Иә, түсіндім.
♪ Көздеріңізге қарасам, соның бәрін ♪ көремін
Ие-ха!
Дәлдігін тексеріңіз, таңдаулар! Батыстағы ең жылдам саусақтар.
Дәлдікке назар аударыңыз, достар! Ең жылдам нәрсе, солай емес пе?
Батыста ең жылдам естігенім жалғыз емес.
Мен батыста ең тез ауыратын жалғыз нәрсені білемін.
-[күлкі] -[бөтелкелер мен ыдыстар шырылдады]
Түкір. Сен айттың ба?
Түкір! Берілген, айтасыз ба?
[күрсініп]
Мені ренжітпеймін! Сіз оларды сынақ жүргізуге апарғыңыз келе ме?
Барлық қолдар маған! Сіз сынақ жүргізуге барғыңыз келе ме?
[жаман күлкі]
Хиёри, қош келдің.
[Мэн] Иммундық блокаторлар. Сізге бір ай өту үшін жеткілікті.
Иммуноблокаторлар. Сізге бір ай өту үшін жеткілікті.
-Және... -[құрылғы сигналы]
Және…
Міне, сіздің кесіңіз.
[Дэвид] Қасиетті боқта!
Қасиетті!
[Мэн] Барлығы әділ сілкініс алады. Менің жұмысымның жалғыз жолы.
Барлығы әділ сілкініс алады. Мен жұмыс істейтін жерде ғана.
-Сіз әлі де ганикалықсыз ба? -А?
-Сіз әлі де органикалықсыз ба? -А?
Кейбір редакцияларды сақтаңыз, содан кейін кибербағдарламаны жақсартуды қарастырыңыз.
Кейбір бастарды сақтаңыз, содан кейін кибербағдарламаны ашу үшін ішке қараңыз.
Meat'n'bone Сандевистанға ұзақ уақыт бойы ілесе алмайды.
Сандевистанның бетін жай сүйек ұзақ сақтай алмайды.
Сіздің ойыңыз бар.
Хром көбірек болса, Тайгер тырнағын нөлге теңей аласыз...
Кішкене хром болса, сіз Tyger Claw-ті тіреуішсіз нөлге түсіре алар едіңіз,
немесе ол жақтағы кез келген ақымақ.
немесе кез келген ақымақ.
[енеді]
Егер ол сізді күштірек етсе, бұл ысырап болмайды. Бұл сіздің кибербағдарламаға қатысты…
Егер ол сізді күштірек етсе, бұл «жауынгерлерді» босқа өткізбейді. Бұл сіздің кибербағдарламаңызға қатысты.
Сонымен қатар,
Сондай-ақ,
экипажыңызға.
[жымиды] Иә, жақсы.
Иә, жақсы.
-[қозғалтқыштың айналуы] -[Пилар] О.
Ә... ә... білесің бе...
-[керең музыка ойналады] -[топыр күңкілдеу]
Боқ...
Мен навигациялық деректерді ғана сұраған кезде түсінікті болдым деп ойлаймын,
Аляскадағы корпоративтік меншік емес.
Арасаканың корпоративтік меншігі емес.
[Мэн] Сіз сұрағаныңызды алдыңыз, солай емес пе?
Сіз сұрағаныңызды алдыңыз, солай емес пе?
Менің сұрағаным бәрінен бұрын бұл мәселеде сіздің қалауыңыз болды.
[Мэн] Біз тырыстық, бірақ сіз кейде жағдайдың қалай болатынын білесіз.
Біз тырыстық, бірақ сіз кейде жағдайдың қалай болатынын білесіз.
Импровизация жасау керек.
Мен Танаканың жиі жүретін жерлерін үйрендім.
Сондықтан шарлау деректерін тексеріңіз. Бәрі сонда.
Сондықтан навигация деректерін тексеріңіз. Бәрі сонда.
Сіздің джойрейдіңіз бізді бірінші шаршыға, ал Танаканы жоғары дайындыққа келтіреді.
Сіздің қуанышыңыз бізді бірінші шаршыға, ал Танаканы жоғары дайындыққа келтірді.
Ол сайттарды ауыстырып қойған. Деректер пайдасыз.
Ол қазірдің өзінде жағын ауыстырды. Деректер пайдасыз.
Жарайды, ауыстырылды және сайттар не үшін?
Жарайды, ауыстырылды және не үшін жақты?
Бұны білу сізге қажет емес.
Құдай қарғыс атсын, адам!
Қарғыс атсын! Сіз бізді қараңғыда қалдырғаныңызда, біз жұмысты қалай дұрыс орындауымыз керек?
Сіз бізді қараңғыда қалдырсаңыз, біз жұмысты қалай дұрыс орындауымыз керек?
Неғұрлым аз білсең, соғұрлым мен тәуекелге барамын. Мұны түсініп, тез түсініңіз.
Мен сізге ойлануға ақша бермеймін.
Мен сізге тізімімдегі ұяшықтарды белгілеу үшін төлеймін.
[Фарадей] Бұл менің үлкен суретті көретін жерім.
Бұл менің үлкен суретті көретін орным.
Тыңдау сіздікі. Сізге айтқандай жасайсыз.
Тыңдау сіздікі. Айтқаныңды орындайсың.
Біздің ісіміз осылай жасалады.
Біз түсінікті ме?
[Мэн мазақ етеді]
Иә, біз хрустальмыз, қыз.
Иә, біз хрустальмыз, достым.
Өте жақсы. Әзірге ол қайтадан күзетін төмендеткенше күтеміз.
Мен байланыста боламын.
[Мэн] Ой-оһ. Көріскенше.
Ой-оу. Кездескенше.
Бұл кім болды?
Фарадей. Бізге концерт берген делдал.
Ол осы бөліктердің айналасында ең жақсы түзетуші болады.
Ол осы порттардың айналасында ең жақсы жөндеуші болады.
Сіз барлық қоңырауларды жасайтын үлкен бастық деп ойладым.
Жоқ, мен боқтайтын жігітпін. Және ол барлық құйындыларды ұстайды.
Жоқ, мен боқтайтын жігітпін. Және ол барлық «жамандықтарды» ұстайды.
Ол және оның сызатсыз, сіз бұл бизнесте ештеңе емессіз.
Ол және оның балдағы болмаса, сіз бұл бизнесте ештеңе емессіз.
Бұл қарапайым.
-[Мэн] Бұл туралы қатты ойламаңыз. -[күрсініп]
Бұл туралы қатты ойламаңыз.
Біз бүгін кешті тойлаймыз.
Біз бүгін кешті тойлап жатырмыз.
Мм.
[қызықты музыка ойнайды]
[Пилар қаңқылы]
Хэ-хэ-хэ!
Сәлем, балақай! Сіз не айтасыз, иә?
-Жо. -Мм.
Кешіріңіз, бірақ сіз кімсіз?
Есіңізде ме? Жүр, таңда. Біз бастан кешіргеннен кейін бе?
Есте сақта. Келіңіздер, біз бастан кешіргеннен кейін бе?
Хмм.
[көңілсіз дем шығарады]
О, дұрыс. Барға оралу.
О, дұрыс. Сіз барда болдыңыз.
Иә. Менің орындауым ұнай ма?
Иә. Сізге менің орындауым ұнайды ма?
- Әрине. Иә. -Мм.
Мен Ребеккамын. Сіз Мэннің экипажына қосылып жатырсыз ба?
Мен Ребеккамын. Мен сізді Мэннің экипажына қосылатыныңызды естідім бе?
Мүмкін. Бұл газдалған ба?
[Ребекка] Сәлеметсіз бе!
Сәлем!
Ендеше айналаңызда кездесемін. Сау болыңыз!
Иә. Кездескенше.
[қызықты музыка жалғасуда]
Мартинес мырза, тағы да сәлем. Бұл жақсы уақыт па?
Бұл сіздің тарапыңыздан өте дөрекі естіледі.
Бұл сенің аяғыңда қатты естіледі.
Иә, бірақ бәрі жақсы.
Мен қалдырған хабарламаны алғаныңызға сенімдімін бе?
Иә, түсіндім.
Өте жақсы. Енді кешірім сұрау туралы...
Осыны маған Катсуоға беріңізші, солай ма?
Иә, ең дұрысы...
Егер кек алғысы келсе, мен күтетінімді айт.
Бірақ мен оңай болдым.
Әй, бәрің менің есегімді сүйе аласыңдар!
Әй, бәрің менің есегімнен сүйе аласыңдар!
[қоңырау аяқталады]
[қызықты музыка жалғасуда]
[демді ішке тартады]
[күрсініп]
["Let You Down" кіріспе ойнауы]
♪ Олар ақырында жалынды ♪ сезінеді
♪ Тамырымды жарып өткен жалын ♪
♪ Қаланы өртеп жіберемін ♪
♪ Біз енді ♪ оралуды жоспарлап отырмыз
♪ Еркін болуға тырысу ♪
♪ Мен көргенді саған көру үшін ♪
♪ Тілектеріңді ұстаңдар ♪
♪ Мені ұстай алмасаң ♪
♪ Сізді ренжіткенім үшін кешіріңіз ♪
♪ Қайтадан ренжіткенім үшін кешіріңіз ♪
♪ Менің күшім жетпейді ♪
♪ Дәл қазір ♪
♪ О, менің махаббатым... ♪
♪ Көңіліңізді түсіріңіз ♪
♪ Әй, көңіліңді түсір ♪
[музыка тоқтайды]
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory